Report Tuần 2:

I. Tiến độ làm việc
- Hoàn thành mục tiêu đặt ra của tuần trước:
+ Hoàn thành giao diện chính
+ Code xong 4 mini games
- Trong tuần họp đã họp chính thức 1 lần để trao đổi về ý tưởng cùng với thuật toán
- Tiếp tục phân công nhiệm vụ tiếp theo cho từng thành viên

II.Kế hoạch 1 tuần tới
- Đưa những file tài liệu trên Drive của team vào trong GIT để ban tổ chức hiểu được hoạt động và cách làm việc của nhóm
(dự kiến muộn nhất là tối thứ 2 sẽ thực hiện, vì hiện tại leader đang có chuyện đột xuất nên 2 ngày T6 và T7 không làm 
việc được)
- Yêu cầu toàn bộ các thành viên hoàn thành những bản mô tả tên và chức năng của hàm, biến, control được sử dụng trong
phần của mình
- Lắp ghép những phần đã làm được để kịp release bản Alpha vào ngày 19/4
- Hoàn thành nhiệm vụ đã phân công, là toàn bộ những mini game phải code thuật toán sẽ xong trước, để sau đó chỉ còn cần
bổ sung những mini game "không phải code".
