Report tuần 3

I. Tiến độ làm việc
- Kế hoạch vạch ra tuần trước vẫn chưa hoàn thành ==", cụ thể:
+ Chưa code xong tất cả các mini game phải code thuật toán
+ Chưa up tài liệu trên GG Drive vào GIT như đã đã định (do leader quên mất ==)
- Tuy nhiên số lượng và thể loại các mini game vẫn đang được bổ sung để thêm phong phú và hấp dẫn hơn.
- Đã cải thiện lại trình bày trong cái mini game
II. Kế hoạch tuần tới
+ Hoàn thiện nốt các nhiệm vụ đã phân công để kịp release bản Beta vào ngày 26/4
Vậy thôi, vì bọn em còn thi cuối kì nữa ạ :|